---- Memoria técnica

Lo que tiene que haber como mínimo en la memoria técnica.
Las clases, métodos y atributos explicados, así como la relación entre clases. No describir clases estándares (View, Layout...).
El código tiene que estar comentado para que el profesor pueda ver en más profundidad lo que no está explicado en la memoria.
Del XML (interfaz) solo hay que poner capturas de la interfaz (el XML lo puede ver en el proyecto, no hay que incluirlo en la documentación).
Hay que describir cómo se hace la interacción si no es evidente y en qué pantalla se hace: ej.: para mover la linea temporal se necesitan dos dedos y se puede pulsar en cualquier punto de la actividad Main.

---- Memoria individual
Quiere ver la evolución de nuestra memoria individual a lo largo de las varias entregas (vamos quitando y añadiendo cosas).
La memoria individual va "en nuestra linea" por lo que no hay que cambiarla en función de lo que implementemos en el proyecto.
Solo la cambiamos si vemos que nuestra idea tenía fallos, como que no era práctico de implementar.
"Que mis ideas sean buenas (en la memoria), independientemente de que se hayan implementado o no".

---- Entrega
Proyecto AndroidStudio tras subirlo a github. Se sube a github usando el gitignore y te descargas el proyecto en un zip. Si el proyecto pesa más de 50MB, se puede dividir el proyecto en varios archivos y subirlos todos (se permite más de un archivo).
Memoria individual.
Memoria técnica.
Vídeo.

Lo grupal (proyecto, memoria técnica y vídeo) lo sube solo un integrante del grupo.
La memoria individual la subimos todos.


